Was ist commerce:SEO?Bei commerce:SEO handelt es sich um eine, auf Basis von xt:Commerce v3 weiterentwickelte und ausgereifte, preiswerte Open-Source Anwendung, die sehr vielseitig genutzt werden kann, vorzugsweise als Shopsoftware für Kleingewerbetreibende, für mittelständische- und Großbetriebe. In Verbindung mit Unternehmenssoftware, z.B. mit SAGE, ist die deutsche Shopsoftware für Großunternehmen interessant, die weitere interne Softwarelösungen daran anbinden wollen.

Wer steht dahinter?Hinter commerce:SEO stehen in erster Linie: Webdesign Erfurt als Entwickler, die Brainsolution Software AG als Mitentwickler für Großprojekte und Youvision als Template-Entwickler und Designer. Zudem bietet commerce:SEO Supportleistungen von weiteren Supportern an, um Shopprojekte zügig umsetzen zu können.

AlleinstellungsmerkmaleCommerce:SEO zeichnet sich im Wesentlichen durch die hervorragende Suchmaschinenoptimierung aus, bei der an alles gedacht wurde und bei der sogar SEO-Profis sagen: "Ja commerce:SEO ist optimal...besser gehts nicht" und durch die Template-Engine mit FLUID- und RESPONSIVE-TECHNOLOGIE, die es ermöglicht, Inhalte optimal an verschiedene Anzeigegeräte gleichzeitig anzupassen, um eine komfortable Bedienung zu gewährleisten. Seitenbetreiber können mit den "Default-Einstellungen" sofort arbeiten, aber auch sämtliche Einstellungen vom Frontend über die CSS selbst vornehmen. Entsprechende Hinweise gibt der Templatehersteller auf der Webseite.

Benutzerhandbuch Immer mehr Onlinehändler schätzen unsere Shopsoftware, die stets und ständig weiterentwickelt wird. Wir wollen auf lange Sicht eine stets günstige Shopsoftware bieten, mit der Shopbetreiber oder deren Mitarbeiter professionell und zügig arbeiten können. Um Ihnen den Umgang mit der Software erleichtern zu können und Supportanfragen zu reduzieren, haben wir mit der Dokumentation bzw. dem digitalen Benutzerhandbuch von commerce:SEO begonnen, die einige Zeit in Anspruch nehmen wird, weshalb wir Sie um Verständnis bitten. Ziel der Fertigstellung soll der Frühling 2013 sein und wir hoffen, daß es eine effektive und schnelle Hilfe sein wird, damit commerce:SEO noch attraktiver wird.